Name: Olivier Gabriel Balzac
Email: projectoffice111@gmail.com
Message: Gunten Tag, 
Mein Name ist Olivier Gabriel Balzac, Ich habe Ihnen zuvor eine Nachricht bezüglich einer Transaktion in Höhe von 13, 5 Millionen US-Dollar gesendet, die mein verstorbener Kunde vor seinem plötzlichen Tod hinterlassen hat. 
Ich melde mich noch einmal bei Ihnen, da ich nach Durchsicht Ihres Profils fest davon überzeugt bin, dass Sie die Transaktion sehr gut mit mir abwickeln können. 
Wenn Sie interessiert sind, möchte ich darauf hinweisen, dass nach der Transaktion 10% dieses Geldes unter Wohltätigkeitsorganisationen aufgeteilt werden sollen, während die restlichen 90% zwischen uns aufgeteilt werden, also jeweils 45%. 
Diese Transaktion ist zu 100% risikofrei. Bitte antworten Sie mir so schnell wie möglich, um weitere Erläuterungen zur Transaktion zu erhalten, meine E-mail: info@balzacavocate.com 
Hochachtungsvoll, Ich hoffe von Ihnen so schnell wie möglich zu hören 
Mit freundlichen Grüssen. 
Olivier Gabriel Balzac, 
Rechtsanwalt. 
Phone. +33 756 850 084 
E-mail: info@balzacavocate.com

